لقيط اللعنة
الحصول على هذا الأحمق
لا تسخر من الضعفاء
تدوس عليه أيها الأوغاد
ماذا تفعل
يا نذل
هناك شرطي هنا
لماذا لم تقاوم
هل تعرف التايكوندو
جودو الملاكمة، لقد علمت كل هذا من أجل العرض
لم أدرس من أجل هذا
للتغلب على الناس
ولكن لا يزال يتعين على الرجل أن يضرب مرة واحدة على الأقل في حياته
ماذا لو ماتوا
المحقق الآن أنا حقا
طيب أنا أعيش حياتي هكذا
شهية طيبة
أنت تعرف أن المحقق لا يتدخل
jajongmyeon لأي شخص
حتى لو لسبب ما تطرق على رجل كبير
هذه مجرد فرصة لكي أساعد
com.chasuyeol
يجب أن تصبح شرطيا
دعونا نرى
لأن 5 أشخاص ماتوا
يمكنك ذلك
حفظ خمسة
يجب أن تصبح ضابط شرطة
بل من الأفضل أن تقوم بحفظ المزيد
لماذا طلب هذا؟
يمكنك جعلها أكثر إشراقا
جريمة القتل الثانية في وونغزان
تكبير هنا تكبير هنا
ما
الصورة مقلوبة
نعم ربما
خطأ في الطباعة
انتظر
ماذا يحدث
كان الرأس على الجانب الأيسر
وليس على اليمين
يبدو أن الصحيفة طُبعت رأسًا على عقب
ولم يشر إلى قصاصة الصحيفة هذه
يجب أن يكون قد شاهد المحكمة أو مواد التحقيق
يمكنك البحث عن المواد القضائية أو التحقيقية
كنت حقا تبحث عنه بالفعل
جيد
دعونا نخرج من هنا
محكمة
آسف أنا من الشرطة
الدكتور تشوي ميجن موجود في الموقع
هي حاليا في الخارج لحضور مؤتمر
ثم
هل يمكنني الحصول على رقم الطبيب تشوي؟
بناء على طلب العلماء
تم إغلاق العملية
القاضي المدعي العام فقط
محامي الدفاع والطبيب
الذي أجرى الفحص النفسي
رأى وثائق المحكمة
يدعي مكتب المدعي العام
أنه لم يكن هناك تسرب للبيانات
من المقرر أن يعود الطبيب النفسي إلى البلاد خلال أسبوع
تقول إنها الصورة الوحيدة
التي رأتها
كان في الصحيفة
توفي القاضي منذ 3 سنوات
محامي الدفاع غير متأكد بعد 20 عاما
لكنه لم يشارك أبدًا مواد المحكمة عن قصد
سألت إذا كان لا يزال لديه نسخ
قال إنه سيتحقق ويخبرك
حسنًا، شكرًا للجميع على عملكم
ربما هو من مكافحة المخدرات
لكنه ليس سيئا
من السابق لأوانه قول ذلك
مرحبا السيد كيم
تمكنت من العثور على الملف
لقد كان هنا بالتأكيد
هذا هو الملف الوحيد المفقود
شخص آخر غيرك كان لديه حق الوصول إلى الحساب
هناك أيضًا عاملة تنظيف وأترك الضيوف هنا أحيانًا
إذا طال اللقاء
إذا أراد أي شخص
لن يكون الأمر صعبا
هناك شك
بين أولئك الذين تمكنوا من الوصول
معارفه فقط
يمكن أن يكون شيئا بسيطا
فجأة حاول شخص ما الاقتراب منك
شخص غير متوقع
عندما كنت أقوم ببناء منزل
كان علي أن أعبث بالأوراق
اتصل شخص ما بشأن مستند مفقود
وذهبت إلى إدارة المنطقة
ثم ماذا حدث
لقد كان خطأهم
واعتذر الممثل بغزارة
لقد انتهى بنا الأمر بالحديث قليلاً
لقد مرت 30 سنة بالفعل
نحن ومحامون آخرون في هذا المكتب ندعمكم
دار الأيتام المجاورة
واتضح أن هذا الممثل نشأ في دار الأيتام تلك
هل تعرفت عليه
لقد جئنا إلى هناك مرة واحدة فقط في السنة
ومع الكثير من الأطفال
فمن الصعب أن نتذكر الجميع
أعتقد أنه تذكرني
قال إنه تردد
لم أكن أعرف ما إذا كان لإظهار ذلك
أنك تعرفت علي
ربما كان هنا منذ حوالي عام، انتظر لحظة
هنا
قسم سلامة البناء سوجو جوان
إدارة منطقة أنعام
وكان ينتظر أيضًا هنا في المكتب
نعم جاء دون سابق إنذار
لقد طلبت منك الانتظار
قبل نهاية لقائي
لماذا تذكرته الآن
لم يكن هناك مثل هذا الصبي في دار الأيتام
اكتشفت لاحقا
عندما التقيت المدير
هذا يقلقني قليلا
لكنه لا يبدو سيئا
مجرد محرجا قليلا
لم أتأذى
لكنك تعتقد
أنه يمكن أن يأخذ وثائق المحكمة
سنذهب في نزهة ليوم واحد خلال ساعة.
إلى الأمام
بعد السؤال اكتشفنا ذلك
أن سوجو وان يعيش الآن 1
يركب دراجة نارية من وإلى العمل
ينبغي أن يكون في المنزل قريبا
حسنًا، ابق عند المدخل دون أن يلاحظك أحد تمامًا مثل هذا
سيارة جيدة
وأكد أنه يعمل في إدارة المنطقة
لقد أرسلت لنا للتو ما وجدته
استمارة تسجيل مرشح الخدمة المدنية
الضمان الاجتماعي الخاص
الآباء غير معروفين
هذا ليس نفس دار الأيتام
الذي ذكره المحامي
لكن روزان لا تزال في دار الأيتام
كان هناك ذرة من الحقيقة في كل كذبة
عادة ما يعود إلى المنزل في هذا الوقت
طيب هل هناك أي شيء جديد بأي حال من الأحوال
متى سيعود هذا الشقي
استمع بعناية
دعه لا يشك في أي شيء
لا حركة
حتى نتأكد
أنه بالداخل
كل هذا كان غير ضروري نعم
لا على الإطلاق هذه مرحلة
التي نقوم الآن بتحديد المربعات عليها ودراسة إيقاع شخص آخر
أنا سعيد لأنك تعتقد ذلك
أنا متأكد من أن الجميع فوجئوا
يبدو الأمر كما لو أنني سقطت من السماء وأصبحت قائدك
فريق موثوق
الشيء الرئيسي هو أننا فريق واحد
جيد
سيدي انه في المنزل
suguwan مهلا
واقف يا أنت
هرب الشيطان سونغيو بعيدا
إنه يسير على الطريق الرئيسي
أرى دراجة نارية
حجب الطريق
اللعنة
الوقوف الوقوف عقد عليه
مهلا توقف الشقي
أين أنت هيوك أين
suguwan
بعناية
هيوك
تريد أن تموت لقد كدت أن تقتله
يا هيوك، هل يمكنك الوقوف
هل أنت بخير
شكرا
قام بجمع مجموعة متنوعة من البيانات الشخصية
بطاقة الهوية
بطاقة تسجيل مقيم
على محمل الجد
لديك كلمة مرور رائعة جدًا
وجدت قضايا محكمة تشينا شين
محكمة مقاطعة نامبو
سجل المحكمة
لديه ملاحظات المحامي
كابتن بطاقة تسجيل المقيمين
ساعة يول licunyon
هذا هو اللقيط باي هيوك
وحتى بياناتي تمكن من استخراج جميع بياناتنا
حتى
المحقق اللقيط المجنون كيم
كابتن
هذا اللقيط مخلص ومجتهد
إنه مثل مرحبا بكم في عالم السرعوف آسف
أعتقد أنه مريض
سأذهب إلى الصيدلية
المشار إليها هنا
شراء التصحيح لنفسك
سآخذ هذا إلى المكتب وأقوم بتسوية الأمر.
ما هذا لماذا كل شيء ملفوف
تبدو وكأنها آمنة
هذه طابعة ثلاثية الأبعاد
كابتن
هذا هو
جاء بابا الاطفال
اشتريت الدجاج المقلي
أنت نائم بالفعل، ولم تنتظرني
هذا ما أنت عليه
أنا حزين جدا
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
شكرا لك
عزيزي السيد سيغووان
سجن شين أنون القذر
أرسل له تشيني شين رسائل من سجن أنون
هكذا تبادلوا الرسائل
بينما يقوم الجميع بالعد
أن تشيني شين قد مات
ما هو الخطأ في هذا احمق
ما الذي تتحدث عنه
أنا لا أفهم على الإطلاق لقد عدت
تلك المرأة لا تساعدنا
إنها تستخدمنا
تلقى Seoguwan أوامر بقتل آباء شين
لقد فات الأوان، وليس من الأدب أن تظهر دون سابق إنذار
لماذا فعلت هذا
كيف يمكنك تحريض سغووان الذي كان مجنونا لدرجة النزيف؟
5 عمليات قتل لم تكن كافية بالنسبة لك
إجابة
أنت من كتب هذه الرسائل
قلت له
أنه يستطيع أن يقتل ويكون مثلك تمامًا
أنه لا يهم
لم أكتب مثل هذه الرسائل لأي شخص
ثم ما هذا
هل لديك دليل
ماذا كتبت؟
وأنت تسمي نفسك شرطي
تقول أنك لم تكتب لهم
أطفئ الأضواء عند المغادرة
في السجن
أوقات الإفطار والاستيقاظ هي نفسها دائمًا
عندما يتم إطفاء الأنوار
تحتاج إلى النوم عليك اتباع هذا الجدول الزمني
إذا كنت تريد أن تأكل وترى الشمس
أنت تعرف عن ذلك
لذا فإن كل ما يحدث في العالم هو خارج جدولنا الزمني
عليك أن تقرر لنفسك
هذا هو ترتيب الأشياء
جئت هنا للنزهة
هذه زنزانة السجن
تعال في الصباح
إذا كنت تريد التحدث
أنت شرطي
عزيزتي هل أنت لست جائعة؟
تحذر السلطات
يمكن أن يكون هذا الاستخدام سلاحًا ناريًا
ويمثل مباشرة
تهديد للسلامة العامة
تشير الشرطة إلى طوله
كلمة مرور خاطئة
هذا اعتراف مكتوب بخط اليد
كتبها جيون وشين منذ 23 عامًا
حرف على اليمين
الذي وفقا ل
تلقى خط يدها
يبدو أن الأمر لا يقتصر على الكتابة اليدوية
لا يوجد خطأ واحد في اعتراف جيون
اقتراحها مقتضب
وفي الرسالة التي تلقاها سغووان
مليئة بالأخطاء من هنا يمكننا أن نستنتج
أنه من الواضح أنه كتب من قبل شخص آخر
فمن كتب له هذه الرسائل؟
انظر إلى خط اليد
في رسومات أسلحته محلية الصنع وفي الملاحظات
كتبهم سوغوان بنفسه
بناء على الأدلة
جمعها في منزله
إنه من محبي تشينا شين
مثل قديس
ربما
أراد ارتكاب جريمة قتل
ولكن لم يكن لدي الشجاعة
لذلك بحث عن الدعم من جيون
أو كان ينتظر أمرا منها
أعتقد أنه فرض هذه الأوهام على نفسه
وهذا ممكن نظرا لتاريخه مع
الفصام وكذلك الأوهام والهلوسة
ذهبت إلى صيدليته وتمكنت من الحصول على وصفة طبية.
بعد ذلك راجعت طبيبه
في الشهر الماضي قام بتحديد موعد
لكنه لم يأت قط
منذ ما يزيد قليلا عن شهر
هذا هو وقت جريمة القتل الأولى في نودو كريك
ربما أصبحت الأعراض أسوأ
إذا توقف عن تناول أدويته
هذا يعني أنه بجانب نفسه ولا يزال لا يمكن التنبؤ به
كانت هناك رسائل
كل ذلك غير مثبت
أم أنها مزحة
مقفلة
مهلا
لقد اخترقت جهاز كمبيوتر Soguwan
من هو العم وأين أبي
استمع لي بعناية
عليك أن تفعل كل شيء
ماذا سيقول هذا الرجل
بالضرورة
من هم هؤلاء الناس
إنه مجنون بالتأكيد
ما الذي تنظر إليه
نذل
هناك علامة رقم
لدينا لوحة ترخيص
معرفة من تم تسجيله والعنوان
تحضير التعزيزات
للمغادرة على الفور
بعد التأكد من العنوان والاستعداد بشكل صحيح
قد يكون مسلحًا، فلنذهب
مرحبًا، أنا بايسونجيو من القسم الأول للجرائم الخطيرة بشكل خاص
تم تطوير هذا التطبيق بواسطة
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
هذا هو المكان المناسب لك
شكرا
شكرا لك
أكرر، الشرطة قررت الكشف عن وجه سوغوان
المشتبه به الرئيسي في جرائم القتل الأخيرة وأعلن
أنه سيتم إجراء تحقيق عام من قبلنا هناك قصة
لقد انتهيت
أمي
كل شيء على ما يرام لا تخافوا
فعلت كما طلبت
أين زوجي أستطيع سماع تدفق المياه
لماذا قمت بتشغيل الماء في الحمام؟
تمزيقه
أمي كل شيء على ما يرام
إذا فعلنا كما يقول الرجل
كل شيء سيكون على ما يرام
هذا صحيح
هذا هو يا أبي
أنا آسف لأنه أبي
إذا فعلت كما يقول أبي
كل شيء سيكون على ما يرام
تمزيقه
افعل كما يقول أبي هيا
أين هو والدنا
أين هو أنت لست عمنا أبي
لا لا
لا حاجة، وسوف تمزيقه
سوف أمزقها أستطيع
إنه قليل جدًا
لفهم هيا
أنا سوف المسيل للدموع لك سينمين
من فضلك دعني أكسر بهدوء
ما الأمر
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
نحن فقط سوون هنا
عزيزي
لماذا تكذب علي
انظر أنهم يتحدثون الآن
لا تستطيع أن تسمع
أنا لا أسمع أي شيء
يا لها من محادثة
أعني
ثم تريد أن تقول
أنني مجنون
أو ماذا لماذا لا تسمع ذلك
أنت أحمق، لا يمكنك التحدث مع والدك بهذه الطريقة
هذا العم هو احمق
com.sungmin
أريد أن يعلمك درسا
الله سينمين
سينمين سينمين من فضلك
لا حاجة سينمين
من فضلك دعه يذهب يا أمي
هذا منزل مشترك للجيران
سانجمين سانجمين من فضلك
تجنب الضوضاء
أمي أنقذيني
كن مراعيًا لجيرانك عندما تذهب
أتوسل إليك، أتوسل إليك
سأفعل كل ما تقوله
من فضلك دعه يذهب
لا أب يقف الشرطة
قبلت أنني من الشرطة
دعه يذهب على الفور
لقد أخبرتك أن هناك شخص ما هنا، اصمت
دعه يذهب ببطء
لقد بلل نفسه، أردت فقط أن أغسله، ودعه يذهب
هذا هو
أنت رهن الاعتقال للاشتباه في قتلك كيم هيونغوو وكانغسو تشول
أنت ابن مين الحق
التحلي بالصبر قليلا
سأطلق سراحك بسرعة
لديك الحق في التزام الصمت
كل ما تقوله
يمكن استخدامها ضدك في المحكمة
وسأعلمك درسًا جيدًا في الشرطة، اذهب بعيدًا
نعم كلاهما بخير
الصقور تحقق من غرفة النوم هناك عشيقة
أمي تأتي لي طفل
أطفالي
كابتن
السيد كيمت سوك ليس هنا
مرحبا هذا كل شيء
لي الشرف أن أقول وداعا
كيم تاي سوك في عداد المفقودين زوج وسوغووان
إخوة غير أشقاء
أي آباء مختلفون
نعم هذا صحيح
تخلت الأم البيولوجية عن حقوق الوالدين
قبل ولادته
بعد ولادته تم إرساله إلى دار للأيتام
وتزوجت والدته بعد بضعة أشهر
وبعد عام أنجبت كيم تاي سوك
توفيت والدته كيم جونسون بمرض مزمن
قبل عام تخلت عنه والدته
لماذا تنتقم من أخيك
عكس الحياة
ما هذا
لقد فحصنا سجل المتصفح من
وظن أنه كان خداعك
عكس الحياة
أكثر من اثنتي عشرة مرة
هذا هو ما يُطلق عليه عادةً نوع انحدار rpr rpr
التناسخ النقل
قصة حياة
ما يتغير بين عشية وضحاها
جيدا على سبيل المثال
يستيقظ الرجل الفقير ويكتشف ذلك
أنه بين عشية وضحاها أصبح أميرا
لكن سونيا تناسب بشكل خاص وصف مقتل تيما في المستودع
التركيز الآن على كيم تاي سوك
افعل كل شيء لجعل ابنك يتحدث
لا ينبغي أن ينتهي الأمر بـKim Te Seok على هذا الجدار
واضح نعم سيدي
السيد كيم تيسوك
زوجها أين هو الآن
انه لا يزال على قيد الحياة
أيها السيد، مثل هذا السلوك قد يعود ليطاردك لاحقًا
سيدي انظر إلي
عندما أتحدث معك
السيد سو
تركتك والدتك
زوجة الأم والأطفال لطيف
عائلة سعيدة
كل هذا يمكن أن يكون لك الحق
كان ينبغي أن يكون لي
لا يمكن أن يكون
كان من المفترض دائمًا أن يكون لي
لذلك أردت فقط أن تسرقها منه
كيف تسرق في الحياة العكسية
لقد كان دائما لي
ربما تم التخلي عني
هل تتحدث عن ابنك
التنازل عن حقوق الوالدين
مجرد صياغة جميلة
استمع إذا تم التخلي عني في دار للأيتام
ثم تخليت عن طفلك مع هذا الزوج المثير للشفقة
مثلك وكان صحيحا بالنسبة لك
لقد كان مجرد لقيط صداع مصاب بالتوحد
كنت تخجل منه
اذهب بالطبع
اردت ترك كل شيء
سيكون أفضل
إذا مات
اصمت احمق
المحقق كيم نعم
دعني أذهب
أنت فقط تلعب في يديه
으아
المحقق كيم
مهلا
سيدي ماذا تحاول أن تفعل
دعونا نجلس أولا
اجلس بخير
ولكن هل أنت متأكد
أننا هنا 0
أنا متأكد
أنت تكذب
أطفئ كل شيء واتركنا
رأى
أنا لم أر قط
لكي تفقد المحققة كيم أعصابها بهذه الطريقة
كنت أعلم أنك كنت تتحقق منا
ولكن لم أفكر
حتى أنك تعرف مثل هذه التفاصيل عن ماضي المحقق كيم
هذا لا شيء، منطقة التحكم مليئة بالوثائق
لقد ملأت الفراغات المفقودة بنفسي
لماذا تحتاج kentosok
لو لم يولد هذا الأحمق
أمي سوف تعود بالنسبة لي
أنا متأكد من هذا بالطبع
أنت كذلك
هاجم كيم تي جوك
وقتله
شكرا
كيف كانت والدتك
أي نوع من الأشخاص هي
لا تقلق لن أخبر أحداً
أعلم أنها لا تريد ذلك
إذا قلت لك
هل يمكن أن تخبرني أين أنت كيم؟
اللعنة لا يفهمون
أن هذا مهم
دعونا نبقيه منخفضا
فقط لا تولي اهتماما لهم السيد.
هل تعلم عن حياة الشاب في السجن
نعم مع الاسبريسو
أخبرني المأمور
حدث ذلك
لأنها وافقت معنا
أقدم لك نفس الشيء
دعونا نفعل التبادل واحدا تلو الآخر
لن أفعل هذا
الجملة إذا لم تكن في مستوى السرعوف
هكذا
قل لي ما رأيك في والدتك
إنها مجرمة
الله
إذا كان وزنه 15 كيلو
فكان هكذا
ماذا
هذا هو الكثير من المرح الصبي
سمعت أنه كان في العاشرة من عمره
كان كاحليه متآكلين حتى العظم
كانت العظام تخرج
تم احتجازه بسلسلة
تم سحق 1 من الخياشيم
عندما أزعجته أنفاس الصبي
أحرقها بملعقة ساخنة
ما الذي تتحدث عنه
كان والد ذلك الصبي خنزيرًا على هيئة رجل
لقد قتلت اللقيط
قتلت ملكة السرعوف
وأنت فقط تسميها مجرمة
حسنا دعونا نضع كل شيء
لقد قتلت أيضا
أو على الأقل حاول
القمامة
هيا، لهذا السبب أصبحت شرطياً، صحيح
هذه العيون أنت بالتأكيد ابنها
رؤية مذهلة
لم أعتقد ذلك قط
كما هو متوقع
أنت الثاقبة جدا
أعتقد أن لدينا نفس الأفكار
ساعدني على الأقل قليلا
أين أنت كيم سوك هذا هو
هل يمكنك أن تقول فقط
هل هو حي أم لا
كيف تريد ذلك
نفس الأفكار
نحن مختلفون تماما
لا ينبغي لي أن تفوت هذا
ربما كنت مخطئا
لا معنى له
ليس لدينا خيار، ونحن نأخذه بعيدا
إنه من محبي فرس النبي
سوف يتحدث معها
ماذا
علينا أن نعتمد بشدة على العالم
نعطيه شيئا
ما الخطأ الذي قالته للفريق بسبب تخميناتها؟
شاهد أيضا
كيف ترمي علينا الفتات وتفرشنا
اللعنة سويول
ثم
لم أخبرك بشيء عن ذلك
ماذا حدث قبل 23 عاما
قام بعمل جيد اليوم
لا حاجة لإعطائها
نعم كل شيء على ما يرام
دعنا نقول شكرا شكرا لك
من فضلك دعنا نذهب
قل وداعا وداعا
من الواضح جدًا أنك تحب الأطفال
لا خطط
إن تربيتك هي بالفعل وظيفة بدوام كامل، وليس اللاتيه
أريد قهوة سوداء
لديك الحقيقة
لا توجد خطط لإنجاب طفل
يمكنني فقط أن أسأل Suyolya أوه
لا، لا يحب التحدث عن الأمر، هذا واضح
إلقاء اللوم على تشاس سويول
هم الناس الذين نشأوا بدون الوالدين
لا تحاول التعويض عن الوحدة وليس لديك أطفال
حسنا نعم أنا كذلك
أنا آسف
أقسم أنني لم أقصد ذلك بهذه الطريقة
نعم كل شيء على ما يرام
أعتقد ذلك أيضا
تتكثف هذه الأفكار في ذكرى وفاة والدي
أريد الأطفال
لكن ذكريات سيول عن والديه
ليس جدا
لا يتحدث عن ذلك
ولكن في بعض الأحيان ينادي والدته في أحلامه
هذا المحقق الرائع
في المنام يسمي أمه لطيفة جدًا
لو كانت على قيد الحياة
يمكنني على الأقل محاولة التوفيق بينهما
لا تكن غبيا
عدم وجود والدين أو زوج هو أفضل امتياز في العالم
هل من الضروري وضعه بهذه الطريقة؟
مهلا
أوه نعم
انت قلت اسود
نعم
라 라 라
مرحباً الآن هو مشتبه به في التحقيق
لست متأكدًا من أن إحضاره إلى هنا كان القرار الصحيح.
فقط في حالة
هذا يعني أننا التقينا أخيرًا
أين نحن
لا يبدو وكأنه سجن
سمعت أنك قلدتني
قريبة جدا
هذا هو مدى إمكانية ذلك
لماذا فعلت هذا
العالم بحاجة إلى أن يعرف
كل ما فعله السرعوف من أجلهم
يحتاجون إلى معرفتها
كيف تعاملت مع النفايات؟
نعم أنت بحاجة إلى كل شيء
أنا جاد
هذه هي الطريقة
وكيف كان الأمر
حسنا هذا لطيف
شعرت بالنشوة
كان كل شيء كما قلت
لا شيء خاص
لماذا الفأس؟
ألم ينتهي كل شيء بسرعة كبيرة؟
كان بسبب
حسنا
الدم على الأرجح
رش على وجهك
نعم
وكيف كان الأمر
حسنا
كان
وكم استمرت الحياة فيه بعد قطع رأسه
حوالي 20 ثانية
أو 30 جيدا
أخبرني
لقد استمتعت به بفضل لي
يمكنك على الأقل المشاركة
أنت تكذب
أنت
لم يقتل أحدا
لم يقتل
لقد صنعت مسدسًا مثل هذا
نعم لأنني كنت خائفا
لم يكن لديك حتى ذخيرة
عرفت ذلك
وكأنه لا شيء
كيف يمكنك تقليد لي
تختفي لا
لقد قتلت كيم
أنت عصير هذا موظر
لقد مات
ربما
ربما مات
أين رميته للتو في النهر أو شيء من هذا القبيل
عيون مغلقة
لأنني كنت خائفًا من الانتهاء شخصيًا
لا هذا ليس صحيحا صحيحا
أين كان وكيف فعلت ذلك
قل لي كيف فعلت ذلك
أصلحت كل شيء
وعاد كل شيء إلى مكانه
بالطبع لا يمكنك أن تقول لي
لأنك لم تقتله
ولا قطرة من الشجاعة وكنت خائفا
نعم
هذا أنت
أنت خائف من كل شيء
لهذا السبب تركتك والدتك
أدركت مبكرا
أنك سوف تكبر لتصبح خاسرًا مثيرًا للشفقة
اللعنة عليك أيها المخلوق
هذه النزوات
انظر إلى هؤلاء النزوات لماذا
نعم بسبب ابنك الشرطي
ولكن ماذا عني بعد كل هذا الطريق على خطاك
بل لأننا لسنا دماء
لهذا السبب أنت تتصرف مثل الغاشمة الكاملة
مفهومة
وسأعلن هذا للعالم أجمع
الحلقة القاتلة جونغ وشين على قيد الحياة
وابنها ضابط شرطة نشط
أوه نعم أو أنه جيونغ أيضا
سأخبر العالم كله عن زوجة هذا اللقيط
전신
توقف، دعه يذهب
إيشين، انتظر، واسمحوا لي أن أذهب
يا استيقظ يا suguwan استيقظ
هل أنت مجنون
حزمة الطبيب
بحاجة لإنهاء هذا
نحن بحاجة لقتله الآن
سمعت له
فهو يعرف كل شيء يستيقظ
suguwan هل أنت بخير suguwan
مهلا توقف عن ذلك أيها اللقيط سجوان سجوان
البوابة مقفلة
suguwan
لا تقترب من الخنازير
عليك أن تهدأ وتضع السلاح جانباً
اصمت سغووان
لن يؤدي إلا إلى تفاقم الأمور بالنسبة لك
من أنت تعال هنا
اخرج الآن
اخرجوا أيها الأوغاد
انتظر فقط انتظر
كيف صاخبة
كل هذا
نعم
suguwan
أنت على حق أنها صاخبة
أنت لست الوحيد
من يسمع هذا
وأنا أسمع suguwan أيضا
أنا أعلم
خاسر
المفوض أريد أن أشكرك من أعماق قلبي على ذلك
الذي أنقذني وأطفالي بالأمس
ولكن ما زلت لا أعرف
أين زوجي الآن
أخشى أن شيئًا ما قد حدث
وما زلت لم أسمع شيئا عنه
يرجى العثور عليه
من فضلك أتوسل إليك المفوض
من فضلك انقذه من فضلك أوه لا
مرحبا
حسنا فهمت نعم
زوجة كيم تاي سوك عند بوابة الوكالة
يبدو أنها فوضى كاملة هناك
قيل لهم البقاء في الداخل وعدم التورط في الفوضى
لم نفعل أي شيء خاطئ
أين أنت ذاهب
بحاجة إلى إجراء حديث suguwan
سوجوان ليس هنا
ما هو رئيس القسم
الكابتن تشا أخذوه إلى مكان لم يسمعوه
اللعنة
سيارة إسعاف
سيدي هل يمكنك سماعنا؟
لا تنزعج
ما هو اسمه
soguwan soguwan
السيد سغوان
شنق هناك soguwan
حيث أنت خلفك مباشرة
مثل سجوان
انه في حالة سيئة
ولكن في عقلك رأيت
أي نوع من الرجل هو؟
إنه ليس مقلدًا
السؤال القاتل في كيم هل أنت عصائر
نحن بحاجة لجعلهم يتحدثون قريبا
كيم آمن في الوقت الحالي
لن يتأذى أحد
سوف تنسى وسائل الإعلام قريبا أمر سوجوان
ماذا لو لم يتكلم
علينا أن نجبره
وإذا بدأ يتحدث هراء
وإذا لم يكن أكيميا
سيد البومة، هل تستمع؟
وإذا كان يريد التحدث عني وعن تلك المرأة
لا تقلق
لقد تحدثت مع مدير المستشفى
كما تلقت جيون يي شين العلاج هناك أثناء سجنها
سيتم إخفاء Soguvan تمامًا عن العالم
اتصل الآن بعصير كيم
المحقق كيم
مجرد تزيين الحقيقة
نبض 124
ماذا
نعم أفهم
ماذا قال
قال إنه حاول الانتحار في زنزانته
يتم نقله إلى المستشفى
ماذا
لقد أصيب بجروح خطيرة
يا له من ألم
سيدي نحن على وشك الوصول
نحن بحاجة لإنهاء هذا
لقد سمعت كل شيء، وهو يعرف كل شيء
أو لماذا ليس هو أيضا
سأخبر العالم حتى عن زوجة هذا اللقيط
نحن بحاجة لقتله الآن
السيد لذا السيد لذا
سيدي ما هو الخطأ معه
ماذا حدث
السكتة القلبية
ساعدني مرات 2 3
السيد سيجوان
нет согуван
حتى
شكرا جزيلا
ولحسن الحظ أن الرصاصة خدشته فقط
لكنه أصيب بكسر في الجمجمة
ولهذا السبب كان هناك نزيف
لقد تمت مساعدته
إنه على قيد الحياة ولكنه يحتاج إلى راحة صارمة في الفراش
وهو موجود في غرفة منفصلة تحت حماية خدمة المستشفى
الأمن سيكون صارما فلا تقلق
سوجو وانج
عندما سأله تشوناشين عن ذلك
ماذا حدث لعصير شخص ما
ولم يقل أنه قتله أو أنه مات
قال ربما مات
هل تتذكر كيف كان غير متأكد
لا أنا قتلت
كيم لك عصير
ربما يكون هذا اللقيط ميتا
أين رميته للتو في النهر أو شيء من هذا القبيل
سيدي
لم يستطع الجدال معها
إذا كان حقا قتل كيم
كان سيقول ذلك
ماذا لو ترك سوجوان عصير كيم تي معًا
حيث سيموت حتما دون أي مساعدة خارجية
ماذا لو تركتها هناك للتو
فمن الممكن
أن كيم لا يزال على قيد الحياة في مكان ما
وهذا يعني أنه لا يزال لدينا الوقت
الشخص الوحيد الذي يعرف مكان هذا المكان الآن
هناك وعلى هذه الحالة
أصلحت كل شيء
وعاد كل شيء إلى مكانه
ما الأمر
أعتقد
سويول ما هو
مرحبًا تشان
أن هذا هو مركز يونام الطبي
قام بتصوير نفس المستشفى كل عام 2000 7
لذلك يعتقد أن كيم تاي سوك سرق حياته
يعتقد أن حياتهم قد تغيرت
و
قبل أن يحاول سوبا الانتحار
قال لنا
ربما مات كيم
أنا لم أقتله
وقال أن كل شيء عاد إلى مكانه
إذا قتلته سونيا بنفسه
وحبسه في مكان ما حتى الموت
هذا هو المكان الذي أصبح مصدر يأسه
ذلك المستشفى الذي هجر فيه، أليس هذا صحيحاً؟
مجرد إلقاء نظرة على الصور
لسنوات كان هوسًا بتصوير هذا المكان فقط
هذا يعني أن هذا المكان مهم جدًا بالنسبة له
ما رأيك
بعد يومين من الاختفاء تنخفض فرصة النجاة إلى 30%
ليس لدينا الوقت
ثق بي واتبعني
أنا لم أخذلك بعد
نعتقد هذا التحقيق
ليست خدمة الكنيسة
هل هناك إدانة كافية في التحقيق في المخدرات؟
لذا توقف هذا يكفي
دعونا نذهب أولا
يستحق التدقيق بها
هل هناك أي شك
ونظرية الكابتن تشا ليست سخيفة
حسنًا، نحن نبذل قصارى جهدنا للأمام عند الوصول
تقرير
لا يزال يسمع
مركز مي يونو مفترق طرق هونجين سريع
ربما
قلد قتل علماء الإطارات
3 قتل غرق
إذا حاول أن يفعل هذا
نحن بحاجة للبحث عن مكان به ماء، فلنذهب
غرفة العلاج الطبيعي المائي
أنا من شرطة نامبو
الطابق السفلي نظيف
غرفة الاستحمام
غرفة الغسيل نظيفة
وجدت شيئا
انه ليس هنا
الآن دعنا نذهب للتحقق من الحوض
نحن نطارد تفاهات
دعونا نستجوب سجوان
حتى يتكلم
إنه في غيبوبة بعد محاولة انتحار
نحن نضيع وقتنا في هذا المكان دون أي أدلة
لا يوجد شيء للبحث عنه هنا، هل وجدت شيئًا؟
لا شيء حتى الآن، لقد بحثت في جميع المشاركات في الأيام القليلة الماضية
لم يتم العثور على suguwan
ينبغي أن يكون هنا لا
لقد قتلت كيم يا نذل العصير
لقد مات
ربما
لم يستطع الانتهاء
يجب أن يكون
وألقوه في حالة مميتة
جراحة علاج أمراض النساء
خطة الكلمة
آسف
يتم تحميل هذا في قسم الغسيل
هناك مساحة صغيرة جدًا لكل شيء
يوجد محل لغسيل الملابس
إنه ليس على مخطط الأرضية
لماذا نشير إلى ذلك
إذا لم يذهب أحد إلى هناك
أين هي
أنا أقوم بالتحميل الآن
عمل جيد
حسنًا، دعنا نغادر فحسب
لا يمكننا الذهاب
0 ماذا عن الكابتن تشا
مصنع غسيل
ماذا
سونغيو تعال إلى هنا
كابتن
هذا هو
سونغيو اتصل بالطبيب
لا يمكنك أن تموت
كيم لك عصير
من فضلك من فضلك
هذا مستحيل
الكثير من اللعنة
المرايا مثل في 4D على الأرجح
هذه رسالة لنا
توقف عن مطاردة الأشخاص الخطأ وخداع نفسك
لقد رأيتك للتو في الأخبار
أخبرني أنك لم ترى والدتك مرة أخرى
إنها تعرف عني أيضًا
وهذا القسم الصفر
هناك مجرد أرقام ولا شيء أكثر من ذلك
هذا الرقم لا يمكن أن يكون بلا معنى
لا نعرف شيئًا عن جريمة قتل واحدة
كيف يعرف سغووان عن هذا؟
هناك 1 أكثر إلى جانب تلك 5 نعم شان وشين